Repository: ikeike1007/123step
Catalog: languages/genesis/*.po
Languages: ja

source: Not found, error 404
ja: お探しのページが見つかりませんでした

source: The page you are looking for no longer exists. Perhaps you can return back to the site's <a href="%s">homepage</a> and see if you can find what you are looking for. Or, you can try finding it by using the search form below.
ja: あなたが探しているページは存在しません。移動、または完全に削除されている可能性があります。

source: The page you are looking for no longer exists. Perhaps you can return back to the site's <a href="%s">homepage</a> and see if you can find what you are looking for. Or, you can try finding it with the information below.
ja: あなたが探しているページは存在しません。移動、または完全に削除されている可能性があります。

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: Archive Settings
ja: アーカイブの設定

source: Archive
ja: アーカイブ

source: SEO Settings
ja: SEO設定

source: Layout Settings
ja: レイアウト設定

source: When extending Genesis_Customizer_Base, you must create a register method.
ja: Genesis_Customizer_Base を拡張すると、register メソッドを作成する必要があります。

source: Use for site title/logo:
ja: サイト タイトル ・ ロゴの使用 :

source: Dynamic Text
ja: ダイナミック テキスト

source: Image logo
ja: ロゴ画像

source: Color Scheme
ja: カラーパターン

source: Select Color Style
ja: グラフのカラースタイルを選択

source: Default
ja: ディフォルト設定無し

source: Site Layout
ja: サイトのレイアウト

source: Select Default Layout
ja: レイアウトを選択

source: Breadcrumbs
ja: パンくずナビ

source: Breadcrumbs on Homepage
ja: ホームでのパンくずリスト

source: Breadcrumbs on Front Page
ja: フロント ページのパンくずリスト

source: Breadcrumbs on Posts Page
ja: 投稿ページのパンくずリスト

source: Breadcrumbs on Single Posts
ja: 個別記事ページのパンくずリスト

source: Breadcrumbs on Pages
ja: ページのパンくずリスト

source: Breadcrumbs on Archives
ja: アーカイブのパンくずリスト

source: Breadcrumbs on 404 Page
ja: 404ページのパンくずリスト

source: Breadcrumbs on Attachment/Media
ja: 添付ファイル/メディアのパンくずリスト

source: Comments and Trackbacks
ja: コメントとトラックバック

source: Enable Comments on Posts?
ja: コメントの投稿を有効にしますか？

source: Enable Comments on Pages?
ja: ページのコメントを有効にしますか？

source: Enable Trackbacks on Posts?
ja: 投稿のトラックバックを有効にしますか？

source: Enable Trackbacks on Pages?
ja: ページにトラックバックを有効にしますか？

source: Content Archives
ja: コンテンツアーカイブ

source: These options will affect any blog listings page, including archive, author, blog, category, search, and tag pages.
ja: このオプションは、アーカイブ、投稿者、ブログ、カテゴリ、検索、タグページなどのブログ一覧ページに影響します。

source: Entry content
ja: 入力内容

source: Entry excerpts
ja: エントリの抜粋

source: Select one of the following
ja: 次のどれかを選択してください

source: Limit content to how many characters? (0 for no limit)
ja: コンテンツをいくつの文字数に制限しますか？(制限なしの場合は 0)

source: Display the featured image?
ja: アイキャッチ画像を表示しますか？

source: Featured image size
ja: アイキャッチ画像のサイズ

source: Featured image alignment
ja: アイキャッチ画像の位置

source: Entry Pagination Type
ja: ページ送りの種類

source: Previous / Next
ja: 前へ / 次へ

source: Numeric
ja: 数字キー

source: Genesis - Import/Export
ja: Genesis - インポート/エクスポート

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Settings successfully imported.
ja: 設定をインポートしました。

source: There was a problem importing your settings. Please try again.
ja: 設定のインポートに問題が発生しました。もう一度やり直してください。

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: No export options available.
ja: エクスポートのオプションを使用できません。

source: Theme SEO Settings
ja: テーマのSEO設定

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Genesis - SEO Settings
ja: Genesis - SEOの設定

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました.

source: Settings reset.
ja: 設定をリセットしました。

source: Error saving settings.
ja: 設定保存中にエラーが発生しました。

source: Doctitle Settings
ja: Doctitle 設定

source: Homepage Settings
ja: ホームページ設定

source: Document Head Settings
ja: &lt;head&gt;～&lt;/head&gt; 設定

source: Robots Meta Settings
ja: Robots Meta 設定

source: Site-wide Settings
ja: Site-wide設定

source: Follow me on Twitter
ja: Twitterでフォロー

source: Information
ja: インフォメーション

source: Custom Feeds
ja: カスタム フィード

source: Default Layout
ja: デフォルトのレイアウト

source: Header
ja: ヘッダー

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Blog Page
ja: ブログページ

source: Header and Footer Scripts
ja: ヘッダー、フッターのスクリプト

source: Home Pages
ja: ホームページ

source: Color Style
ja: カラースタイル

source: Blog Page Template
ja: ブログページのテンプレート

source: Welcome to Genesis %s
ja: こんにちは %s さん

source: You cannot use %s to create two menus in the same subclass. Please use separate subclasses for each menu.
ja: %sを使用して同じサブクラスに2つのメニューを作成することはできません。 メニューごとに個別のサブクラスを使用してください。

source: Link opens in a new window.
ja: リンクを新しいウィンドウで開きます。

source: For more information:
ja: 詳細情報:

source: Get Support
ja: サポート

source: Genesis Snippets
ja: Genesisのスニペット

source: Genesis Tutorials
ja: Genesisのチュートリアル

source: Home
ja: ホーム

source: You are here:
ja: 現在のページ :

source: Archives for
ja: アーカイブ

source: Search for
ja: 検索

source: Not found:
ja: ページが見つかりません :

source: Contributor
ja: 投稿者

source: Lead Developer
ja: 主任開発者

source: Select / Deselect All
ja: すべて選択 / 選択解除

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
ja: このページから移動した場合、変更は失われます。

source: Updating Genesis will overwrite the current installed version of Genesis. Are you sure you want to update?. "Cancel" to stop, "OK" to update.
ja: Genesisを更新を実行すると現在インストールされているバージョンを上書きします。更新してもよろしいですか？やめるには「キャンセル」、更新するには「OK」をクリックします。

source: Are you sure you want to reset?
ja: リセットしますがよろしいですか？

source: Genesis database upgraded.
ja: Genesisデータベースがアップグレードされました。

source: The argument, "context", has been replaced with "theme_location" in the $args array.
ja: 引数 "context"は$ args配列の "theme_location"に置き換えられました。

source: data in style sheet files
ja: スタイルシートのデータ

source: decimal or hexidecimal entities
ja: 10 進数または 16 進数のエンティティ（実体）

source: Pages:
ja: ページ:

source: Categories:
ja: カテゴリー:

source: Authors:
ja: 投稿者:

source: Monthly:
ja: 毎月:

source: Recent Posts:
ja: 最近の投稿:

source: No Label Selected
ja: ラベルが選択されていません

source: Edit Archive Settings
ja: アーカイブ設定の編集

source: Click here to complete the upgrade
ja: アップグレードを完了するにはここをクリックしてください

source: Genesis %s is available. <a href="%s" %s>Check out what's new</a> or <a href="%s" %s>update now.</a>
ja: Genesis %s が利用可能です。<a href="%s" %s="">What's newを確認してください</a>。または<a href="%s" %s="">を今すぐ更新します</a>

source: Genesis %s is available for %s
ja: %sのGenesis%sが利用可能です

source: Genesis %s is now available. We have provided 1-click updates for this theme, so please log into your dashboard and update at your earliest convenience.
ja: Genesis%sが利用可能になりました。 このテーマのワンクリックアップデートを提供していますので、できるだけ早くダッシュボードにログインして更新してください。

source: This is the header widget area. It typically appears next to the site title or logo. This widget area is not suitable to display every type of widget, and works best with a custom menu, a search form, or possibly a text widget.
ja: ヘッダーウィジェットエリアです。 通常、サイトタイトルまたはロゴの横に表示されます。 このウィジェットエリアは、すべてのタイプのウィジェットを表示するのに適しておらず、カスタムメニュー、検索フォームが最も効果的で、テキストウィジェットも良いかもしれません。

source: This is the primary sidebar if you are using a two or three column site layout option.
ja: これは、2列または3列のレイアウトを使用している場合にプライマリのサイドバーにあたります。

source: This is the secondary sidebar if you are using a three column site layout option.
ja: これは、3列のレイアウトを使用している場合にセカンダリのサイドバーにあたります。

source: Footer %d
ja: フッター %d

source: Footer %d widget area.
ja: フッター %d ウィジェットエリア.

source: After Entry
ja: 本文下のエリア

source: Widgets in this widget area will display after single entries.
ja: 単一投稿ページの下に追加するウィジェットを指定.

source: Primary Navigation Menu
ja: プライマリナビゲーションメニュー

source: Secondary Navigation Menu
ja: セカンダリナビゲーションメニュー

source: Return to top of page
ja: ページトップに戻る

source: Log in
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: ago
ja: 前

source: % Comments
ja: % 件のコメント

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント

source: Leave a Comment
ja: コメントする

source: Tagged With:
ja: タグ :

source: Filed Under:
ja: カテゴリ：

source: (Edit)
ja: （編集）

source: <h3>Comments</h3>
ja: <h3>コメント</h3>

source: <h3>Trackbacks</h3>
ja: <h3>トラックバック</h3>

source: says
ja: 発言する

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s @ %2$s

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Website
ja: Webサイト

source: Speak Your Mind
ja: アイデアを話す

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Posts
ja: 投稿

source: Comments
ja: コメント

source: [Read more...]
ja: [続きを読む...]

source: Page
ja: ページ

source: Sorry, no content matched your criteria.
ja: 条件に一致するコンテンツは見つかりませんでした。

source: About
ja: 詳細

source: Previous Page
ja: 前へ

source: Next Page
ja: 次へ

source: Current page
ja: 現在のページ

source: Search this website
ja: サイト内検索

source: Search
ja: 検索

source: Primary Sidebar Widget Area
ja: プライマリーサイドウィジットエリア

source: Secondary Sidebar Widget Area
ja: セカンダリーサイドウィジットエリア

source: This is the %s. You can add content to this area by visiting your <a href="%s">Widgets Panel</a> and adding new widgets to this area.
ja: これが%sです。 このエリアにコンテンツを追加するには、<a href="%s">ウィジェットパネル</a>にアクセスしてこのエリアに新しいウィジェットを追加します。

source: The Archive Headline sets the title seen on the archive page.
ja: アーカイブヘッドラインは、アーカイブページに表示されるタイトルを設定します。

source: The Archive Intro Text sets the text before the archive entries to introduce the content to the viewer.
ja: 「アーカイブの紹介文」は、アーカイブエントリーの前にコンテンツを紹介します.

source: This lets you select the layout for the archive page. On most of the child themes you'll see these options:
ja: アーカイブページのレイアウトを選択できます。 ほとんどの子テーマでは、次のオプションが表示されます:

source: Content Sidebar
ja: コンテンツ / サイドバー

source: Sidebar Content
ja: サイドバー / コンテンツ

source: Sidebar Content Sidebar
ja: サイドバー / コンテンツ / サイドバー

source: Content Sidebar Sidebar
ja: コンテンツ / サイドバー / サイドバー

source: Sidebar Sidebar Content
ja: サイドバー / サイドバー / コンテンツ

source: These options can be extended or limited by the child theme.
ja: これらのオプションは、拡張または子のテーマによって制限することができます。

source: The Custom Body Class adds a class to the body tag in the HTML to allow CSS modification exclusively for this post type's archive page.
ja: Custom Body Classは、HTML内のbodyタグにクラスを追加して、専ら投稿タイプのアーカイブページのCSSを変更できるようにします。

source: The Custom Document Title sets the page title as seen in browsers and search engines.
ja: タイトルのカスタマイズはブラウザや検索エンジン用にページのタイトルを設定します

source: The Meta description and keywords fill in the meta tags for the archive page. The Meta description is the short text blurb that appear in search engine results.
ja: Meta descriptionとkeywordsは、アーカイブページのメタタグに記入されます。 Meta descriptionは、検索エンジンの結果に表示される短いテキストの宣伝です。

source: Most search engines do not use Keywords at this time or give them very little consideration; however, it's worth using in case keywords are given greater consideration in the future and also to help guide your content. If the content doesn’t match with your targeted key words, then you may need to consider your content more carefully.
ja: ほとんどの検索エンジンは、現時点ではキーワードを使用していません。 しかし、将来的にキーワードを重視し、またあなたのコンテンツを手助けするために使用する価値があります。 コンテンツがターゲットとするキーワードと一致しない場合は、コンテンツをより慎重に検討する必要があります。

source: The Robots Meta Tags tell search engines how to handle the archive page. Noindex means not to index the page at all, and it will not appear in search results. Nofollow means do not follow any links from this page and noarchive tells them not to make an archive copy of the page.
ja: Robots Meta Tagsは検索エンジンにアーカイブページの処理方法を伝えます。 Noindexはページをまったくインデックスに登録しないことを意味し、検索結果には表示されません。 Nofollowは、このページのリンクをたどらないことを意味し、noarchiveはページのアーカイブコピーを作成しないように指示します。

source: In the Genesis Theme Settings you may change the site wide Content Archives options to control what displays in the site's Archives.
ja: Genesis Theme Settingsでは、サイト全体のアーカイブオプションを変更して、サイトのアーカイブに表示される内容を制御することができます。

source: Archives include any pages using the blog template, category pages, tag pages, date archive, author archives, and the latest posts if there is no custom home page.
ja: アーカイブはカテゴリページ、タグページ、日付ページ、投稿者ページでテンプレートとして使用します。カスタムホームページがない場合は、最新の投稿ページを使用します。

source: The first option allows you to display the entry content or the entry excerpt. The Display entry content setting will display the entire entry including HTML code up to the <!--more--> tag if used (this is HTML for the comment tag that is not displayed in the browser).
ja: 最初のオプションでは、エントリの内容またはエントリの抜粋を表示できます。 エントリ内容の表示設定では、<！ - more - >タグ（ブラウザに表示されていないコメントタグのHTML）までのHTMLコードを含むエントリ全体が表示されます。

source: It may also be coupled with the second field "Limit content to [___] characters" to limit the content to a specific number of letters or spaces. This will strip any HTML, but allows for more precise and easily changed lengths than the excerpt.
ja: コンテンツを特定の文字数またはスペース数に制限するために、第2フィールド「コンテンツを[___]文字に制限する」と組み合わせることもできます。 これは任意のHTMLを削除しますが、抜粋よりも正確で簡単に変更された長さを可能にします。

source: The Display entry excerpt setting will display the first 55 words of the entry after also stripping any included HTML or the manual/custom excerpt added in the edit screen.
ja: エントリの抜粋を表示する設定には、編集画面に追加されたHTMLまたはマニュアル/カスタム抜粋も削除した後、エントリの最初の55語が表示されます。

source: The 'Include featured image?' setting allows you to show a thumbnail of the first attached image or currently set featured image.
ja: 「アイキャッチ画像を含める？」の設定では、最初に添付された画像、または現在設定されている画像のサムネイルを表示できます。

source: This option should not be used with the entry content unless the content is limited to avoid duplicate images.
ja: 画像の重複を避けるために記事が制限されているのでなければ、このオプションは記事の内容で使うべきではありません。

source: The 'Image Size' list is populated by the available image sizes defined in the theme.
ja: 「イメージ サイズ」リストは、テーマで定義されている使用可能なイメージのサイズが表示されます。

source: Entry Pagination Technique allows you to select one of two navigation methods.
ja: 記事のページネーションでは2つのナビゲーションの方法から1つを選択できます。

source: This works with the Blog Template, which is a page template that shows your latest posts. It's what people see when they land on your homepage.
ja: これは最新の投稿を表示するページテンプレートであるブログテンプレートで動作します。 彼らがあなたのホームページに上陸したときに人々が見るものです。

source: In the General Settings you can select a specific category to display from the drop down menu, and exclude categories by ID, or even select how many posts you'd like to display on this page.
ja: 一般設定では、ドロップダウンメニューから表示する特定のカテゴリを選択したり、IDでカテゴリを除外したり、このページに表示する投稿の数を選択することもできます。

source: There are some special features of the Blog Template that allow you to specify which category to show on each page using the template, which is helpful if you have a "News" category (or something else) that you want to display separately.
ja: テンプレートを使用して各ページに表示するカテゴリを指定できるブログテンプレートの特別な機能があります。これは、別々に表示する「ニュース」カテゴリ（またはその他のもの）がある場合に役立ちます。

source: You can find more on this feature in the %sHow to Add a Post Category Page tutorial.%s
ja: この機能の詳細は、%s投稿カテゴリの追加方法のチュートリアルを参照してください。%s

source: This box lets you define where the "Breadcrumbs" display. The Breadcrumb is the navigation tool that displays where a visitor is on the site at any given moment.
ja: このボックスでは、「パンくずリスト」の表示場所を定義できます。 パンくずリストは、訪問者がサイトにいる場所を表示するナビゲーションツールです。

source: This allows a site wide decision on whether comments and trackbacks (notifications when someone links to your page) are enabled for posts and pages.
ja: コメントやトラックバック（誰かがあなたのページにリンクしたときの通知）が投稿とページに対して有効になっているかどうかをサイト全体で判断することができます。

source: If you enable comments or trackbacks here, it can be disabled on an individual post or page. If you disable here, they cannot be enabled on an individual post or page.
ja: ここでコメントやトラックバックを有効にすると、個々の投稿やページで無効にすることができます。 ここで無効にすると、個々の投稿やページで有効にすることはできません。

source: If you use Feedburner to handle your rss feed(s) you can use this function to set your site's native feed to redirect to your Feedburner feed.
ja: Feedburnerを使用してRSSフィードを処理する場合、この機能を使用してサイトのネイティブフィードをFeedburnerフィードにリダイレクトすることができます。

source: By filling in the feed links calling for the main site feed, it will display as a link to Feedburner.
ja: 主なサイトフィードのリンクを入力すると、Feedburnerへのリンクとして表示されます。

source: By checking the "Redirect Feed" box, all traffic to default feed links will be redirected to the Feedburner link instead.
ja: 「リダイレクトフィード」ボックスをチェックすることにより、全てのトラフィックがデフォルトのフィードではなく、Feedburnerのリンクにリダイレクトされます。

source: The %sDynamic text%s option will use the Site Title and Site Description from your site's settings in your header.
ja: %sダイナミックテキスト%sオプションは、ヘッダー内のサイト設定にあるサイトのタイトルとサイトの説明を使用します。

source: The %sImage logo%s option will use a logo image file in the header instead of the site's title and description. This setting adds a .header-image class to your site, allowing you to specify the header image in your child theme's style.css. By default, the logo can be saved as logo.png and saved to the images folder of your child theme.
ja: %s画像ロゴ%sオプションは、サイトのタイトルと説明を使用するのではなく、ヘッダーに画像ロゴファイルを使用します。 この設定では、サイトに.header-imageクラスが追加され、子テーマのstyle.cssにヘッダーイメージを指定できます。 デフォルトでは、ロゴはlogo.pngとして保存され、子テーマの画像フォルダに保存されます。

source: How Home Pages Work
ja: ホームページのしくみ

source: Most Genesis child themes include a custom home page.
ja: ほとんどのGenesisの子テーマにはカスタムホームページがあります。

source: To use this type of home page, make sure your latest posts are set to show on the front page. You can setup a page with the Blog page template to show a blog style list of your latest posts on another page.
ja: このタイプのホームページを使用するには、最新の投稿がフロントページに表示されるように設定されていることを確認してください。 ブログページテンプレートを使用してページを設定すると、最新の投稿のブログスタイルリストを別のページに表示できます。

source: This home page is typically setup via widgets in the sidebars for the home page. This can be accessed via the Widgets menu item under Appearance.
ja: このホームページは、通常、ホームページ用のサイドバーのウィジェットで設定されます。 これは、外観 [ウィジェット] メニュー項目からアクセスできます。

source: Child themes that include this type of home page typically include additional theme-specific tutorials which can be accessed via a sticky post at the top of that child theme support forum.
ja: このタイプのホームページを含む子テーマには、一般的に、テーマ別のチュートリアルが追加されています。これらのチュートリアルには、その子テーマサポートフォーラムの上部にあるスティッキーポストを介してアクセスできます。

source: If your theme uses a custom home page and you want to show the latest posts in a blog format, do not use the blog template. Instead, you need to rename the home.php file to home-old.php instead.
ja: テーマがカスタムホームページを使用していて、最新の投稿をブログ形式で表示したい場合は、ブログテンプレートを使用しないでください。 代わりに、home.phpファイルの名前をhome-old.phpに変更する必要があります。

source: Another common home page is the "blog" type home page, which is common to most of the free child themes. This shows your latest posts and requires no additional setup.
ja: 無料の子テーマを使用してる一般的なホームページのほとんどは「ブログ」タイプのホームページです。 最新の投稿が表示され、追加設定は不要です。

source: The third type of home page is the new dynamic home page. This is common on the newest child themes. It will show your latest posts in a blog type listing unless you put widgets into the home page sidebars.
ja: 3番目のタイプのホームページは、新しい動的ホームページです。これは、最新の子テーマに共通しています。ウィジェットをホームページのサイドバーに入れない限り、ブログタイプのリストに最新の投稿が表示されます。

source: This setup is preferred because it makes it easier to show a blog on the front page (no need to rename the home.php file) and does not have the confusion of no content on the home page when the theme is initially installed.
ja: この設定は、最初のページにブログを表示するのが簡単になり（home.phpファイルの名前を変更する必要がないため）、テーマを最初にインストールしたときコンテンツが混同されないためお勧めです。

source: The information box allows you to see the current Genesis theme information and display if desired.
ja: Informationボックスでは、現在のGenesisのテーマ情報を表示し、必要に応じて表示することができます。

source: Normally, this should be unchecked. You can also set to enable automatic updates.
ja: 通常、これはチェックされていないはずです。 自動更新を有効にするように設定することもできます。

source: This does not mean the updates happen automatically without your permission; it will just notify you that an update is available. You must select it to perform the update.
ja: これはあなたの許可なく自動的に更新が行われることを意味するものではありません。 更新が利用可能であることを通知するだけです。 更新を実行するには、それを選択する必要があります。

source: If you provide an email address, your site will email you when the update can be performed.
ja: メールアドレスを入力すると、更新が実行できるときにサイトからメールが届きます。

source: Document Title
ja: タイトル

source: &mdash; Output in the document <title> Tag.
ja: ＆mdash; ドキュメント<title>タグに出力します。

source: &mdash; Output in the document <meta name="description" /> Tag.
ja: ＆mdash;<meta name="description" />タグに出力します。

source: &mdash; Output in the document <meta name="keywords" /> Tag.
ja: ＆mdash; ドキュメント<meta name="keywords" />タグに出力します。

source: Canonical URL
ja: URLの正規化

source: &mdash; Output in the document <link rel="canonical" />. %s
ja: ＆mdash; ドキュメント<link rel="canonical" />に出力します。%s

source: Read more about Custom Canonical URL
ja: URLの正規化のカスタムの詳細

source: Custom Redirect URL
ja: リダイレクトURLのカスタム

source: &mdash; Redirect this post/page to this URL. %s.
ja: ＆mdash; この投稿/ページをこのURLにリダイレクトします。 %s.

source: Read more about 301 Redirects
ja: 301リダイレクトの詳細

source: Apply noindex to this post/page
ja: この投稿/ページにnoindexを適用

source: &mdash; Output in the document <meta name="robots" />. %s
ja: ＆mdash; ドキュメント<meta name="robots" />に出力されます。 %s

source: Read more about noindex
ja: もっとnoindexの詳細を読む

source: Apply nofollow to this post/page
ja: この投稿/ページにnofollowを適用

source: Read more about nofollow
ja: もっとnofollowの詳細を読む

source: Apply noarchive to this post/page
ja: この投稿/ページにnoarchiveを適用

source: &mdash; Output in the document <meta name="robots" />. %s.
ja: ＆mdash; ドキュメント<meta name="robots" />に出力されます。%s。

source: Read more about noarchive
ja: もっとnoarchiveの詳細を読む

source: This lets you select the default layout for your entire site. On most of the child themes you'll see these options:
ja: これはサイト全体のデフォルトのレイアウトを選択できます。 ほとんどの子テーマでは、次のオプションが表示されます:

source: These options can be extended or limited by the child theme. Additionally, many of the child themes do not allow different layouts on the home page as they have been designed for a specific home page layout.
ja: これらのオプションは、子テーマによって拡張または制限することができます。 さらに、子テーマの多くは、特定のホームページレイアウト用に設計されているため、ホームページ上に異なるレイアウトを許可していません。

source: This layout can also be overridden in the post/page/term layout options on each post/page/term.
ja: このレイアウトは、投稿/ページ/タームのレイアウトオプションで上書きすることもできます。

source: The Primary Navigation Extras typically display on the right side of your Primary Navigation menu.
ja: プライマリナビゲーションエクストラは通常、プライマリナビゲーションメニューの右側に表示されます。

source: Today's date displays the current date
ja: 今日の日付は現在の日付を表示します

source: RSS feed link displays a link to the RSS feed for your site that a reader can use to subscribe to your site using the feedreader of their choice.
ja: RSSフィードリンクでは、サイトのRSSフィードへのリンクが表示され、読者が選択したフィードリーダーを使用して購読することができます。

source: Search form displays a small search form utilizing the WordPress search functionality.
ja: 検索フォームには、WordPress検索機能を利用した小さな検索フォームが表示されます。

source: Twitter link displays a link to your Twitter profile, as indicated in Twitter ID setting. Enter only your user name in this setting.
ja: Twitterリンクは、Twitter ID設定に示されているように、あなたのTwitterプロフィールへのリンクを表示します。 この設定では、ユーザー名のみを入力してください。

source: This provides you with two fields that will output to the %1$s element of your site and just before the %2$s tag. These will appear on every page of the site and are a great way to add analytic code and other scripts. You cannot use PHP in these fields. If you need to use PHP then you should look into the Genesis Simple Hooks plugin.
ja: サイトの%1$s要素と%2$sタグの直前に出力される2つのフィールドが提供されます。 これらはサイトの各ページに表示され、分析コードやその他のスクリプトを追加するのに最適です。 これらのフィールドでPHPを使用することはできません。 PHPを使用する必要がある場合は、Genesis Simple Hooksプラグインを調べる必要があります。
